1) Pedir 5 nomes de produtos, em seguida exiba os nomes desses produtos.


2) Pedir 10 idades, em seguida exiba quantos são maiores de idade e quantos são menores de idade.


3) Pedir 5 números, em seguida exibir em ordem contrária.
Exemplo: Se o usuário informar 4, 6, 8, 9 e 10, exiba 10, 9, 8, 6 e 4


4) Crie um laço WHILE ou DO/WHILE, peça um nome e armazene em um vetor. Enquanto não for digitado o nome SAIR, deverá perguntar os nomes.

Quando digitar SAIR exiba todos os nomes cadastrados.


5) Crie dois vetores, um para armazenar o nome e outro a idade. Crie um laço para que enquanto não seja digitado o nome SAIR, seja pedido o nome e a idade.

Quando sair do laço exiba os seguintes dados:
* Listar todos os nomes e todas as idades
* Quantidade de pessoas maiores de idade
* Quantidade de pessoas menores de idade
* Média das idades (soma de todas as idades / pelo número de cadastros)


6) Crie um vetor e peça para o usuário armazenar 5 números, após cadastrar os 5 números exiba a posição que se encontram o número 10.

Caso não haja nenhum número 10 cadastrado informe: Não foi informado o número 10
O usuário poderá digitar mais de uma vez o número 10, você precisa exibir cada posição que contenha o 10.


7) Crie dois vetores, no primeiro peça para o usuário cadastrar 10 números, no outro peça para o usuário cadastrar mais 10 números. Em seguida peça para o usuário informar um tipo de cálculo (soma, subtração, multiplicação e divisão).

Exiba o cálculo entre posições de cada vetor, exemplo:

Vetor1   Vetor2
1        5
2        3
3        10
4        9
5        8
6        2
7        3
8        4
9        19
10       5

Você deverá exibir o cálculo entre 1 e 5, 2 e 3, 3 e 10...


8) Crie um vetor contendo 10 nomes. Em seguida com um prompt, peça para o usuário informar um nome. Caso ele exista no vetor exiba o nome e sua posição no vetor, caso não exista exiba: Usuário não encontrado.